# 💸 Loyalty
### 📋 Идея проекта
Создание единой системы программы лояльности для бизнеса

## ✒️🙂 Участники команды
- **Любавский Илья** 👨‍💻
- **Мельниченко Роман** 👨‍💻

## 📈 Как выглядит приложение со стороны бизнеса?

- После регистрации бизнес (например, сеть кофеен) попадает в личный кабинет.
- Здесь бизнес может перейти на экран добавления филиалов (сеть кофеен, к примеру, может добавить каждую свою кофейню отдельно + будет реализован **[CRUD](https://ru.wikipedia.org/wiki/CRUD)** над этими филиалами)

- Одним из достоинств приложения является возможность настроить **программу лояльности**: 🎉
    - добавление описания программы
    - добавление/удаление филиалов-участников программы (пример: кофейня на улице Пушкина не участвует в акции на зачисление бонусов, а вот кофейня на улице Колотушкино участвует)
    - установка требуемой суммы для начисления одного бонуса (пример: 1 бонус = 2₽, но не больше 150 бонусов за покупку)
    - установка условий, при которых программа действует
    - установка награды за бонусы (скидка или подарок)

- Приложение будет предоставлять всю информацию о клиентах, которые зашли в программу лояльности, что может быть использовано для рассылок.

## 👀 Как выглядит приложение со стороны клиента? 

### 🔒 До регистрации:
- Пользователь может просматривать актуальные программы лояльности
### 🔓 После регистрации:
- Пользователь может участвовать в программах лояльности бизнесов
- Появляется возможность просматривать свои бонусы и обменивать их на награды (Например, 1 бонус = 1 рублю скидки)

## 📌Что ещё можно сказать о проекте?
- 💵 Наша платформа будет получать прибыль за счёт процента с каждой покупки, которая проведена через наш сервис 
- 📊 Администратор платформы может просматривать всю статистику по заработку, а также зарегистрированные бизнесы и клиентов

## 🤑 Как же происходит само начисление бонусов и наград?

При каждой покупке касса предприятия печатает на чеке специальный QR-код, в который "вшита" информация о покупке. При переходе на него клиенту начисляется определенное количество баллов

## 🔄 Использование бонусов

1. Когда у клиента уже есть баллы, он приходит в магазин
2. Кассир сканирует его уникальный QR-код, или же клиент называет уникальный номер своей виртуальной карты лояльности
3. Кассиру отображаются призы, которые может получить клиент
4. Клиент выбирает приз
5. Касса делает запрос у нашего сервиса с указанием выбранного клиентом приза 
6. Наша система списывает баллы 💱


